# Портфолио: инженер по тестированию.

### Обо мне
Привет! Меня зовут Николай. Я начинающий тестировщик.
В этой репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, реализованных во время обучения и практики.

### Навыки и технологии
``Jira``, ``qase.io``, SQL``,  ``Postman``, ``Swagger``, ``Trello``, ``Miro``,
``SoapUI``, ``Chrome DevTools``

### Проекты

### Проект 1: Библиотека.

**Что нужно было сделать:@**

Проверка основного функционала.
Проверка нового функционала, повторное тестирование и проведение регресс тестирования.
Регрессионное тестирование. Повторное тестирование. Закрытие исправленных багов. Составления отчета тестирования.
Изучение требований. Написание smoke-тестов, написание функциональных и нефункциональных тест-кейсов
Прогон тест кейсов. Фиксация дефектов в багтрекинговой системе
Изучение требований к новому функционалу. Написание smoke-тестов к новому функционалу. Написание функциональных тестов.
Прогон smoke-теста. Прогон тест-кейсов нового функционала. Проведение повторгого тестирования. Проведение регрессионного тестирования. Фиксация новых дефектов и закрытие исправленных багов.
Повторное и регрессионное тестирование. Закрытие исправленных багов. Составления отчета тестирования.

**Ссылка на проект: <https://arhip1987.atlassian.net/wiki/spaces/~63f845e78ab3d6a635edf467/pages/1704021>**

### Проект 2: Курсовая работа 1 и 2 

**Что нужно было сделать:**

Изучение Документации к проекту.
Написание приемочных тест-кейсов
Оформление таблицы с вопросами к требованиям.
Составление декомпозиции продукта в Miro
Составление тест-плана
Составление функционального чек-листа
Составление 3 Smoke тест-кейса
Составление тест-ран по Smoke тестам
Составление отчета о тестировании 
Составление баг-репортов
Написание отчета о тестировании
Дать ответ на вопрос «Готов ли к выпуску новый функционал (личные события) системы?»
Дать аргументированное решение по поводу выпуска всего продукта.
Составить основные сценарии, найденные с помощью исследовательского тестирования, в чек-листе с названием «Регресс в итоговом проекте».
Составить функциональные тест-кейсы в Qase.io
Изучение документацию API
Создание Postman-коллекции
Запустить созданную коллекцию
Дополнить отчет о тестировании

**Ссылка на проект: <https://arhip1987.atlassian.net/wiki/spaces/~63f845e78ab3d6a635edf467/pages/5898270/1+2>**

### Контактная информация

**телефон** +79195618500
** соц.сеть** <https://vk.com/id91616236>
